Metepec, Estado de México a 31 de Julio de 2020

A quien corresponda
Atención ciudadana
Apoyo para descuento de pago de agua

Por medio de la presente solicito una prórroga para realizar el pago del agua potable de giro comercial
derivación seca números: 44440 y 44441 por la cantidad de $40,678.29 cada uno a nombre de Ma. Isabel
Moreno Díaz Vda. de García con direción en Ceboruco No. 294 Frecc. Xinantecatl, Metepec.

También solicito se me apoye con un descuento en el pago ya que es una cantidad demasiado elevada
que me es imposible de cubrir, así como también se me de la oportunidad de pagar por medo de convenio, 
ya que devido a la situación actual de la pandemia no han habido ingresos, pero estoy en la mejor disposición
de hacer el pago si se me apoya de esa manera, espero su respuesta.

Sin más por el momento agradezco su atención.

Atte.
Maricela Uribe Vda. de García
